신 노
드디어 왔구나 마니르
이렇게 생겼나요?
네 잘못이 아니야
약속된 시간
왜 지금 왔나요?
바라보다
우리 아이들을 데려왔어
오다
우리의
우리
우리 아이들
불쌍한 우리 아이
우리 엄마는 네가 자라는 걸 볼 수 없어
부모님, 저는 당신을 도울 수 없습니다.
마니르
이거 이거 이거
나는 당신이 그것에 대해 오랫동안 이야기하는 것을 들었습니다.
당신과 당신의 가족
다들 아주 현명한 사람들이네
이것은 실제로 사실이다
우리가 먼저 틀렸어
하지만 나는 믿는다
우리가 그 점을 분명히 하는 한
당신의 장로들
확실히 우리를 어렵게 만들지는 않을 거야
노인도 이것을 달성할 수 있기를 바랍니다
리안 슈카이
약속의 소녀는 노란 꽃 파는 아가씨
그녀는 왜 아기를 낳았나요?
내가 무엇을 하기를 원하시나요?
Sun 씨에게 메시지를 전해주세요.
아니, 아니
확실히 그런 건 없어요
그들의 말도 안되는 소리를 듣지 마십시오
자기야, 네가 그랬다고 했잖아
이 여자는 집에서 왔어요
깨끗한 평판이 가장 중요하다
넌 그냥 더 이상 결혼하고 싶지 않아
당신은 이것을 할 수 없습니다
그냥 아무것도
빌어먹을 평판
여동생
이 아기가 어떻게 생겼는지 봤어요
그는 방금 태어났어요
전에는 나와 부모님이었어
청명절에 조상을 숭배하러 집에 돌아올 때
아직 임신한 모습을 본 적이 없어요
이 아이가 어떻게 당신의 아이가 될 수 있나요?
화얼 자매는 아주 잘 이해합니다
가능합니까?
나도 낳았어
마니르, 무례해요?
리안 가문의 명예를 훼손하는 행위
Xiuer는 어떻게 결혼할 수 있었나요?
오늘은 널 때려죽이겠다
이런 문제를 일으키고 있구나
우리의 슈어
어떻게 나와 결혼할 수 있나요?
황후, 황후
오늘은 널 때려죽이지 않을 거야
엄마
싸우지 마
충분히 열심히
감사해요
때리고 싶으면 때려라
더 이상 마니르를 다치게 하지 마세요.
진실을 말해줄게
차례로
나와 Shen Nu에 대해 모두가 알고 있습니다.
내 평판이 망가질까봐 두렵기 때문이야
그래서 너무 걱정돼요
당신은 나와 결혼하여 Sun 가족과 결혼하고 싶어합니다
Sun 가족은 지참금을 얼마나 제공했습니까?
우리는 그들을 모두 다시 데려올 것이다
확실히 그런 건 없어요
그 사람 말도 안 되는 소리를 하고 있어
어떤 여자 인형이라도
헛소리는 그의 결백을 가지고 놀 것이다
나는 당신을보고있다
은화 오백냥을 가져가자
다 뱉어내
이게 나야
새들이 성벽 위에서 놀고 있다고 생각해보세요
노력의 낭비
500Tael은 무엇입니까?
은이 많음
친삼촌
너도 나를 장사지려고 팔지 않았다고 했잖아
마을에서 아내를 구하세요
약혼 선물 20냥
이미 너무 높아
기사
이제 왕보는 500냥을 말했다
무슨 일이에요?
아빠
이것
태양 가족
나는 은화 500냥을 받았습니다.
하지만
태양 가족
칭펑현이다
얼마나 유명한 거물인가
그들은 500Taels를 가져가네
아무것도 아님
나
그녀는 마니르에게 다른 사람과 결혼해 달라고 부탁했습니다
벌써 높이 오르고 있어
다른 이기적인 동기는 없어
마니르를 위한 이 모든 것
(칭펑현 송자).
돈을 다른 사람에게 돌려주세요
그는 왕보를 멀리 보냈다
Sun 가족에게 알리세요
마니르는 더 이상 결혼하지 않을 것이다
네 손녀는 애초에 결혼할 수 없어
당신은 아직도 당신이 일종의 황금 봉황이라고 생각합니까?
Lian Xiukai, 알려드릴게요
어서 빨리 돈을 돌려줘
그렇지 않으면 아무도 그것에 대해 생각하지 않을 것입니다.
이 아이
이 여자한테서 온 거야
빌렸다, 빌렸다
힘든 여정이에요 여러분
50 하나에 대해 감사해야 해요
그런데 지금 집이 물에 잠겼어요
파산한
할머니가 돈을 지불해줬으면 좋겠어
이 작은 놈아
감히 우리에게 거짓말을 하는 거야?
만약에
그녀가 여기에 아주 오랫동안 머물게 해주세요
너도 뭔가 듣게 될 거야
그녀에게 돈을 주고 그녀를 보내세요
못된
당신은 나를 여자처럼 대해요
좋은 결혼 생활이 나빠졌다
나는 아직 그 사람과 계산을 하지 않았습니다.
노인
잘 됐네요
우리를 차례로 협박해라
그냥 입을 벌리고 우리를 따라오세요
동전 50개가 필요해요
난 그 사람에게 돈을 주라고 했어
내려오다
못된
당신은 너무 못됐어요
노인
이 아이는 가짜인데도
하지만 나와 Maner의 관계는
이것은 실제로 사실이다
홍수 이후
우리 가족 중에 나만 남았어
그냥 살아남아
부탁드립니다.
나를 마니르 옆에 남겨두세요
우리 리안 가족과 함께 살고 싶나요?
할아버지
그냥 보관하세요
유지하지 않으면
그 사람은 하루종일 문 앞에 있어
지나가던 마을 사람들에게 보이더라구요
입 다물어
생각 좀하자
롤
문을 닫다
아빠
여기에는 다른 사람이 없습니다.
아버지께 사실대로 말해주세요
이것은 은 오백 냥이다
무슨 일이에요?
평범한 가족이군요
이 삶
벌 수 없는 돈
정말 Maneer를 진지하게 받아들이고 있나요?
팔리고 묻혔어요
아니 아니
아빠
잔인한
태양 가족
마니르 타워를 봤습니다.
그렇기 때문에 나는 기꺼이 이 일을 하려고 한다.
은 오백 냥
태양 가족
그의 가족은 큰 사업을 하고 있다
약혼 선물을 위해 많은 비용을 지불할 의향이 있습니까?
나는 그것을 참을 수 없다
포기하고 다시 보내주세요
그냥 가지고 있지 않아
단지
이것은 은 오백 냥이다
우리한테 그걸 숨길 필요는 없었잖아
아빠
나에겐 그게 다야
우리 가족을 위해
태양 가족
운주의 통치자와 함께
아주 좋은 관계
우리가 그것에 집착하게 된다면
그는 공식적인 직위도 갖고 있지 않다.
때가 되면 우리는 변할 것이다
글쎄요
마니르가 누군가와 바람을 피우고 있어요
결혼은 중요하다
소란을 피우지 마세요
샤오치
사람들은 어디에 있나요?
자매
이 작은 놈아
지금 밖에서 시끄러운 소리가 많이 났어요
넌 보러도 안 나오잖아
엄마가 허락하지 않을 거야
장난이야
누오 신 형제
이 사람은 내 동생 Xiao Qi입니다.
신 노
왜 또 기절했어요?
당신을 위한 의사는 어디에서 찾을 수 있나요?
언니가 유헝 형제를 찾고 있어요
영 형제
여기 Youheng 형제는 어디에 있습니까?
유헝 삼촌인가요?
아빠
그 정도예요
우리는 이자를 징수합니다
가장 중요한 것은 무엇입니까?
나는 전혀 모른다
가혹한
가혹하지 않고 빚을 모으는 방법은 무엇입니까?
오다
심한 표정을 지으시네요
아버지께 보여드리세요
오다
유급의
가혹한
당신은 청구서를 불이행하고 싶습니다
말하는 방법을 알아라
계산하지 않으면 어떤 결과가 발생하나요?
그는 손가락 중 하나를 잘랐다.
오다
당신은 청구서를 불이행하고 싶습니다
모두
괜찮습니다
아니요
동의하시나요?
빚을 갚는 방법?
넌 강해져야 해
다리가 떨린다
강해지세요, 강해지세요
다리를 이렇게 흔드세요
와서 흔들어
그를 봐
그를 가리켜
지팡이 손가락을 잡아라
두 입 먹고 얼굴에 침을 뱉었다.
어디서 토했어요?
그 사람이 내 얼굴에 침을 뱉었어요
아빠
이건 좋지 않죠?
그 사람이 내 얼굴에 침을 뱉었어요
~에서
언니 빨리 달려요
그만 그만 그만
움직이지 마세요
마니르
너 거기서 뭐해
나는 헝 형제를 찾고 있어요
그럼 집에 가서 너
당신은 어느 벽에 기대어 있나요?
빨리 가세요
아니요, 오늘 결혼하지 않으실 거예요
당신은 Qingfeng County의 Sun 가족입니까?
왜 아직 떠나지 않았나요?
해방
나는 결혼하지 않을 것이다
후퇴하다
해방
약혼을 파기하는 것이 좋습니다
그냥 결혼 못해요
우리 매너와 결혼하겠다고 했죠?
그의 가족은 실제로 Sun입니다.
세단 8대조차 마련되지 않았다.
필요한 것은 중매인뿐입니다.
와서 사람들을 데려오세요
이것은 어떤 결혼입니까?
이것이 우리 가족의 결혼이라면 Youheng
마니르
어떻게 오셨나요?
나는 빚을 징수할 예정이다.
해방
음, 여러분은 채팅을 할 수 있습니다.
그 사람이 먼저 손가락을 잘랐어요
그럼 얘기해봐
너희 아버지는 언제부터 그랬니?
쉔 씨
왜 중독인가?
가는 길에 도둑을 만났다
필사적인 저항
그는 강도들에게 부상을 입었다
보여주다
그럼 먼저 침술을 쓸게요
독소를 제거하는 데 도움이됩니다.
진짜 사람을 찌르는 건 오랜만이야
신 노
우리 아이들을 데려가줘서 고마워요
가져와
쉔 형제님, 용서해주세요.
그렇지 않으면 변경하십시오.
경험이 풍부한 의사?
방금 실수를 했어
두 번 다시는 없을 거야
그들 중 일부는 매우 좋습니다
완벽한
느리게
그 아이와 함께
중매인은 즉시 그것을 믿었습니다.
은 500냥의 문제
그는 빨리 속았다
감사합니다 심씨님
몇 가지 트릭으로 문제를 해결할 수 있습니다.
나의 위기
이 상호 지원은 매우 성공적이었습니다.
할아버지는 절대 그런 걸 원하지 않으셨을 거예요
넌 매일 문을 지키고 있어
험담을 하다가
너는 여기 있어도 돼
쉔 형제는 여기서 살고 싶어합니다
우리는 동의했다
상호 이익
쉔 형제
당신은 아주 좋습니다, 쉬세요
마니르
먼저 나가자
나머지 Mr. Shen을 방해하지 마세요.
그럼 나 먼저 갈게
다 죽었어
실제로 그는 누군가를 산 채로 끌고 가서 묻혔습니다.
장 이모
방금 네가 기절했다는 소식을 들었어
더 좋은 게 있어요
그것은 중요하지 않습니다
마니르가 나한테 말했어
이것이 당신의 직업입니다
알아요
젊은 주인의 집이 물에 잠겼습니다.
탈출하는 길에 마니르를 만났어요
이제 당신은 리안의 집에 머물 계획입니다
며칠 동안 머물 수 있나요?
여기에는 아무도 없습니다
말하고 싶은게 뭡니까
여기서 말해보세요
내가 아는 한
칭산 현 성야 마을
연초에 이미 홍수가 났어요
하지만 그 지역은 은행가들로 가득 차 있어
그 신누오
하지만 밭에서 일하는 사람들과는 다릅니다
손바닥에 굳은살이
괭이 있는 사람 말고
마치 검을 쓰는 데 익숙해진 것 같다.
이제서야 자기가 중독됐다고 하더군요
그래야 산속에서 혼수상태에 빠지게 되지
도적들은 몽골민족의 약을 자주 사용한다
그의 몸에는 무엇이 남아있나요?
그 사람은 분명 사냥꾼이야
방아쇠 독이 일반적으로 사용됩니다.
그럴 것이다
그는 산적이다
그 사람은 그 동네 출신이야
부유한 집안의 아이들
이 청년은 매일 무술을 연습하고 있다
도디아브
밭에서 일할 필요가 없습니다
그래서 손에 굳은살이 하나도 없네
마니르
결국 이 사람의 출신은 알려져 있지 않습니다.
집에 두고 가세요
늑대가 집 안으로 유인된 경우
우리 노인네
난 너에게 머물기로 약속했어
그리고
난 아직도 당신을 내 아내로 영입하고 싶어요
모르겠습니다
선생님, 준비됐나요?
오늘부터 시작해 보는 건 어떨까요?
나는 장모님의 먼 조카입니다
그는 더 이상 Lian Maner와 함께 있지 않습니다.
불법적인 사람
이제 그건 우스꽝스러운 일이군요
그냥 최후의 수단일 뿐이야
장 아줌마는 어떻게 생각하나요?
나는 아버지 집으로 갈 것이다.
할머니가 설명해주신대로
단지
만약 Nay가 알았다면
넌 그냥 내 조카야
내가 당신을 참을 수 있을지 모르겠어요
마니르
알아요
많이 하는 것보다 적게 하는 것이 낫다
방금 이 일이 이루어졌을 뿐이야
사람들을 외면해야 해
좀 나빴어, 알았지?
게다가 이쪽은 신누오
오늘은 할머니를 모시고 가세요
하지만 너무 화가 났어요
그리고 그녀가 그것을 헛되이 쓰게 놔두세요
수십 센트
괜찮아요
내가 아무런 조치를 취하지 않아도
내 우유는 확실히 그를 멀리 할 것입니다
천천히 먹어
이 타락한 야생 하녀를 이용해서 가루를 만들려면 어떻게 해야 합니까?
오렌지 설탕 향신료와 산사나무 맛
오늘은 리안 할머니를 먹을 수 있어요
만든 과자
정말 영광이에요
나는 이 궁궐의 음식을 믿는다
네 남자만큼 좋지는 않아
이런 들판요리는 어때요?
내가 널 위해 삼겹살을 요리했어
좀 지나면 괜찮을 거야
먹으라고 줘
리안의 할머니
얼마전에 연가에 왔지만
근데 나도 뭔가 봤어
이 회사에는 번영하는 가족이 있습니다.
위로 위로 아래로
하지만 책임이 있는 사람은 너뿐이야
정말 쉽지 않네요
이것은 옳지 않다
그들은 가족을 관리하는 것이 쉽지 않다는 것을 모릅니다
이 집에는 음식과 음료가 있어요
다음 사항을 포함하세요.
전부 내 이빨 사이에 있어
하나씩 선택하세요
내가 말을 나쁘게 한다고 생각하는 것 같아
기분이 안 좋다고 말해
말도 안 된다고 불러
좋은 말 좀 해봐
그는 그들을 통제할 수 있다
차례로
연료 효율이 좋은 전구는 아닙니다.
당신은 모든 일에 매우 사려 깊고 사려 깊습니다.
나도 며느리였을 때 그랬나 봐
많이 고생하셨을 텐데요
나는 40년 동안 내 아내였습니다
고통과 괴로움
그 중 더 많은 것
진짜
빌어먹을 여자야
먹고, 먹고, 먹는 방법만 알면 된다
가서 저 마당을 쓸어보세요
그 경기장을 쓸어버려
무니르 자매
빨리 가서 바닥을 쓸어보는 게 어때요?
너
와서 이거 먹어
시도해 보는 것이 좋습니다
매우 달콤한
맛있어
이건 진짜 개야
맛있는
그의 작은 트릭
나는 할머니에게 거짓말을 할 수밖에 없습니다.
세상을 본 적 없는 여자
할아버지
나는 결코 그 사람에게 속지 않을 것이다
노인네한테 들었어
그땐 좀 힘들었어
그는 실제로 그 과정에서 백화점 주인이 되었습니다.
큰 조카가 나를 정말 좋아해요
어디
과학자, 농부, 산업 및 무역에도 불구하고
하지만 이 가족의 집에서는
레스토랑에 참여할 수 있는 자격이 있습니다.
아직도 돈을 벌 수 있어요
그곳은 수천 마일 떨어져 있어요
사람찾기가 힘들어요
단순한 문제
그냥 언급하지 마세요
그 당시 나는
거리 전체
가게 주인에게 상기시켜주세요
내가 모르는 건 아무것도 없어
매우 강한
그게 다 과거야
지금은 아니야, 지금은 아니야.
뭐? 그게 다야
무엇을 보고 있나요?
꽃이 나에게 돌아왔다
다들 도시 출신의 젊은이들이지만
집안 배경도 너무 좋고
보세요, 그런데 어떻게 생겼나요?
쉔누만큼 잘생기지 않았어
엄마, 나같은 여자는 당신뿐이에요
꼭 좋은 남편 찾아줄게요
하지만 어머니
올해는 꽃을 다 받고 싶다고 말했지
송씨 가문과 결혼
언제 결혼할 수 있나요?
나이로는 아직 그 사람보다 한 살 어리네요.
우리는 서두르지 않아요
이것은 명확하지 않다
또 절에 가자
선생님 계산 좀 해주세요
너하기에 달렸다
이거 셋째 누나 지참금 아닌가요?
평소에는 꺼내기가 꺼려지는데
그게 어떻게 엄마 손에 있을 수 있지?
그녀는 나에게 구걸하지 않았다
그녀는 조카 Shen Nu를 영접했습니다.
이 지참금을 받지 마세요
나는 그것에 동의하지 않을 것이다
분명 우리 엄마일 거야
우리 딸은 뭘 입어도 예뻐 보여요
친삼촌
Lian'er를 거기로 보내는 게 어때요?
좋은 농담 이었어
태양 가족
어떻게 그럴수있어
리안이어를 좋아하시나요?
게다가 황도대 별자리도 일치하지 않습니다.
그 노인은 알고 있다
나도 동의하지 않을 수도 있다
우리가 무엇을 해야 한다고 생각하세요?
아빠
나의 아버지, 나의 어머니, 나의 아버지
그는 우리 모두에게 거짓말을 했어요
무엇
이 사람이다
전혀 그렇지 않아요
리안 마니에 연인
그는 먼 셋째 이모의 조카입니다.
그를 끌어낸 것은 세 번째 이모였습니다.
Ban Maneer의 참여
진심으로
셋째 이모가 나이에게 직접 말했다.
돈을 갚으세요
Sun 가족에게는 이것이 부족하지 않습니다.
Lian Shuoren에게는 딸이 없나요?
당신의 이름이 Lian Hua'er 입니까?
Lian Man'er가 결혼할 수 없다면
Lian Hua'er에게 나를 지원해달라고 요청하세요
Lian Hua'er는 Lian Shoren에 속합니다.
며느리
그는 준비됐어
딸이 죽게 놔두세요
작은 과학자
난 참을 수 있어
감히 돈을 받으니까
그러면 누군가가 그것을 넘겨주어야 합니다.
거절하는 경우
묶어도 꽃은 또 묶어야 해요.
청지기 태양은 진정했다
약속을 어긴 주인이 왔다
버틀러 선은 아무것도 모른다
린 매너입니다
그녀는 바람을 피웠어요
아직 상속인이 없습니다
다 그 여자 잘못이야
누군가가 연기하기 위한 연극일 뿐이야
리앤 매너
아직 처녀야
버틀러 선, 믿을 수 없다면
어느
정말 불쌍한 여자야
그냥 와서 자신을 증명해 보세요
단지
그냥 그 여자가 그랬어요
매우 짜증나
나쁜 생각이 너무 많아서
80% 입니다
그 사람은 아직도 결혼할 마음이 없어
이것이 문제이다
리안 가족을 안정되게 유지해주세요
나에겐 사람들을 다시 데려오는 나만의 방법이 있다
카프
어디로 가야
여기가 사람 사는 곳인가요?
왜 아직도 욕을 하시나요?
나는 거기 살았다
비록 당신이 온 가족을 관리했지만
하지만 리안의 가족사정은
정말 제한적이에요
당신은 항상 우리 집에 머물 수 없습니다
그래서
그냥 여기로 이동하세요.
이 돈은 어디에 있습니까?
더 저렴하게 해줄 수 있어요
어느 날
기사 100개
그냥 이 낡은 집
아직도 나한테 돈을 청구해야 해
물론 나는 그것을 받아들였다.
너희는 내 음식을 먹고 내 집에 살아라
네 이모의
그것은 당신을 머물게 만들 수 있습니다
결혼식 머리핀도 썼어요.
이 모두 공제되어야 합니다.
이제 넌 파산했어
그런 다음 계정을 유지하세요
넌 정말 내가 처음 본 사람이야
돈의 눈에 빠지다
아무것도 부끄러워하지 않는 여자
감사합니다
내가 빚을 갚지 못할까봐 두렵지 않나요?
그냥 의지하세요
그냥 장님인 척 해
어쨌든
나도 부자가 되기 위해 당신의 작은 돈에 의존하지 않습니다.
여기 있어요
할머니가 말씀하셨지
나를 위해 집 청소하기
당신은 손과 발이 있는 어른이군요
뭐가 잘못 되었 니
그냥 얘기하는 중
노부인을 행복하게 해주세요
나는 혼자서 일하는 방법을 모른다
이 심각한 부상은 치유되지 않았습니다
네 할머니가 또 내 뺨을 때렸어
지금이 순간
그릇 하나도 못 들어올려
컵을 잡을 수 없나요?
그 사람은 잠시 쉬었을 뿐이야
힘을 좀 아꼈어요
물을 마시나요?
너
샤오치
산책하며 살펴보자.
과일과 야채는 모두 신선합니다.
친애하는 시민 여러분
부자는 돈을 준다
중독성 있는 산사나무속
구경하다
갓 색칠한 파이
설탕을 곁들인 구운 밤
옛날에는 맛있는 음식이 많았어요
아니면 음식 위에
돈 버는 방법 찾기
놀라운
부자는 돈을 준다
나는 내 쇼를 지원할 돈이 없습니다.
좋은
이 10권의 농업서적
지우벤의 돼지가 물에 빠졌어요
이것이 농업문학이다
부의 비밀
대통령
당신은 물 속의 돼지입니다
그것들을 모두 나에게 주실 수 있나요?
모두
그는 돈을 원한다
이거 먹고 싶지 않아?
우리가 먹고 싶지 않다고 누가 말했습니까?
바라보다
게스트 임원
갓 끓인 삼겹살 수프
너가 하나 가지고 있네
즉시 제공
삼겹살 신장튀김
허리꽃이 왔어요
그 사람이 냄비에서 나왔어요
선생님, 편하게 이용해주세요.
정말 길어요
갓 끓인 삼겹살 수프
소설 속 내용은 모두 거짓임이 밝혀졌다.
샤오치
당신은 알고 있나요
브라더 유잉 메디컬 클리닉의 위치는 어떻게 되나요?
바람과 추위가 사람에게 찾아온다
사람들의 머리를 곧게 펴세요
바람과 추위가 폐를 공격한다
열어야 함
담즙용 포크 세 개와 동전 세 개
Jiulixiang 세 동전
강미원코인
카렌둘라 동전 1개와 은접시 1개
내 약은 준비됐나요?
신부전으로 고통받고 있나요?
신장에 영양을 공급하고 기(氣)를 흡수해야 합니다.
열림
1페니에 식초와 중국산 오미자
2년 동안 도그우드
포리아 코코스 한 푼
모란껍질 한 닢
오다
심장의 혈액 정체
혈액 순환을 촉진하고 혈액 정체를 제거해야 함
원 통 신양
내 선택
Xuefu Zhuyu 달임
어혈을 제거하고 기(氣)를 강화한다.
가래를 줄인다
추위를 쫓아내세요
그게 다야
회계사무원인 당신은 모두 의료기술을 ​​알고 있습니다.
우리 도시에서는 예상대로
제일의료원은 어디에 있나요?
영 형제
샤오치
어떻게 오셨나요?
헝 형제
영 형제
마니르
당신은 아직도 병원에서 회계사로 일하고 있습니다.
아버지는 내가 의학을 공부하는 것을 허락하지 않으신다
나는 그 사람에게 거짓말을 할 수 밖에 없어요
병원에서 회계사 연수생으로 근무
최근에 좀 연구를 해보고 있어요
일반적인 질병에 대한 고정 레시피
그래서
당신은 많은 가난한 사람들에게 줄 수 있습니다
의료비를 절약하세요
집에 좀 보관해두세요
그게 다야
바라보다
특허받은 한약입니다
이 레시피를 찾았어요
감기 치료에 놀라운 효과가 있습니다
나는 그것을 무엇이라고 불러야할지 몰랐습니다.
담즙용 포크 세 개와 동전 세 개
Jiulixiang 세 동전
산지오
바람 센서
어떻게
이것은 무엇을 의미 하는가?
문득 생각해봤는데
오다
오류가 있나요?
그냥 물어보고 싶었어
어떤 허브가 있나요?
파내서 의료기관에 팔면 됩니다.
가장 가까운 의료센터
피라칸타는 일년 내내 산에서 수확됩니다
가격만 높지 않아요
1파운드는 5센트에 불과하다.
파리의 다리도 고기다
나는 지금 산에 올라가고 있어요.
나도 가는데
샤오치, 가지 마.
요즘 호산 얘기가 많이 들려요
도적들이 들끓고 있어요
나는 네 여동생과 함께 갈 것이다
당신은 매우 조심스럽죠, 그렇죠?
어떻게 이런 불행이 있을 수 있겠습니까?
도적과 맞서다
매우 불운하다
사람을 잘못 막았네요
우리 둘 다 돈이 없어
옳은
이게 링크된거네
너
당신은 태양의 가족 출신입니다
매너 씨는 정말 똑똑해요
그가 왕 부인과 다른 사람들을 속인 것도 당연합니다.
순종하고 항복하라고 조언합니다.
칼이 눈을 멀게 하지 않도록
당신을 다치게
이 동생이 네 옆에 있어
칼과 총을 사용하지 마세요, 그렇죠?
할말 있으면 얘기하자
큰 거래
우리는 저항하지 않습니다
마니르
저항이 없다
내 말 좀 들어봐
매너 씨는 아직도 시사 문제를 잘 알고 있습니다.
당신이 우리를 따라가는 한
약속 할게
아프지 않을 거야
이 사람은 반점이 있어요
손목이 아프다
야 잘 묶어줘
버틀러 선
내 눈은 괜찮아?
그 사람이 날 빨리 쫓아왔어
멈춰요, 뛰지 마세요
카프
이 사람은 어디에 있나요?
너도
그 사람 봤었 어?
긁는 것도 전염되나요?
그들이 긁는 걸 지켜봐
나도 가렵다
방금 당신이 겪은 카르마
가시로 뒤덮인
오염 후
사람들이 엄청 가려워할 거에요
잠시 후
몸 전체에 붉은 발진이 나타납니다.
그 사람은 아까 그런 말 안 했어
일부러 이러는 거야
너에게 아무 일도 일어나지 않게 해줄게
이게 뭔가요
항독소
좋은
그는 언제 선택되었나요?
세상의 모든 것은 서로 충돌한다.
해독제를 찾을 때마다
독이 자라는 곳으로 가세요
내가 포도나무를 지나갈 때쯤
쉽게 따냈어요
해독제라고 생각했는데
다들 벼랑끝에서 자라네
형 형님 대단해요
나는 이것에 문제가 있다고 생각합니다.
또는
돌아가자
그는 걷는다
태양가족입니다
아들을 위해 아내를 불태운다
정말 힘든 일이에요
종이 조각상을 태우는 것이 좋지 않다고 생각하십니까?
그래도 싸다
왜 살아있는 사람을 선택해서 죽여야 하는가?
이 상황을 봐
그들은하기로되어있다
쉽게 포기하지 않을 거예요
Shen Nuo는 이미 Lian 가족을 떠났습니다.
그걸 잊어버려
그 소년
어떤 방법을 사용하는지 모르겠습니다
나는 할머니를 설득했다.
그는 환하게 웃는다
내 상황은 지금 가족 안에 있어요
그 사람만큼 좋지는 않아
우리 중 누가 먼저 떠날지 모르겠습니다.
그 사람도 우리 엄마랑 약속을 했어
지금부터 말해보세요
그 사람은 더 이상 나와 바람피는 사람이 아니야
내 어머니의 여동생의 아들의 이름으로
그는 여기에 산다
이 Shen Noolai는 내 집을 떠나지 않을 것입니다
뭔가 목적이 있을 텐데
그 사람을 여기 살게 놔두는 게 좋을 것 같아요
그 사람이 무엇을 하고 싶은지 살펴보세요
놀라지 마세요
그럼 연습해
해가 곧 지고 있어요
Lian Man'er가 아직 돌아오지 않은 이유는 무엇입니까?
오늘 오리
Lian'er는 항상 돌아 왔습니다.
나는 이 냄새나는 여자에 대해 아무것도 모른다
또 게으르게 어디 갔니?
어쩌면 둘째 이모처럼
남의 집에서 얘기하자
수박은 잘랐다
이번엔 왜 이렇게 느리지?
넌 엄마 방으로 가
Ai Xiang 한 조각을 주문하여 나에게 배달해 달라고 합니다.
빨리 가세요
리앤 매너
수박을 먹는 화얼 자매
나를 어떻게 봤어?
난 그걸 믿을수 없어
Sun 가족 중 누군가를 기다리고 계십니까?
당신에게 말한다
제공해 주신 단서에 감사드립니다.
우리는 이미 Lian Man'er를 사로잡았습니다.
은 오백 냥
꼭 갚으실 필요는 없습니다
나는 당신이 무슨 말을하는지 모르겠어요
우리 꽃은 심플하고 귀여워요
그녀에 대해 어떻게 그렇게 말할 수 있습니까?
빨리 수박 주세요
간단하고 좋네요
예
다른 어떤 꽃과도 비교할 수 없는 꽃이군요
순백색 연꽃은 어떤가요?
당신이 아는 한
우리 꽃의 행동
백련처럼
왜 웃어요?
비웃어요, 며느리님
무기로 사용되었는지는 모르겠습니다.
호이어 자매
안타깝게도 당신은 행동하지 않습니다
사실은 우리가 꽃이라고 했잖아
배우처럼
나
무니르 자매
나에게 뭔가가 있다면
뭔가 잘못됐다면
그냥 말해도 돼
왜 나를 이렇게 모욕해야 합니까?
빨리 수박 주세요
너
리안 매니어, 먹지 마세요
엄마, 저 사람 좀 보세요
빨리 줘
당신은 나에게
엄마한테 오세요
너에게 돌려줘, 너와 나에게 돌려줘
리앤 매너
식사 후 잠자리에 드세요
휴대폰도 인터넷도 안됨
선풍기도 아니고
나는 정말로 원한다
핸드폰이 너무 그리워
TV 시리즈를 정말 보고 싶어요
이 긴 밤
어떻게 써야 하나요?
나는 가지 않을 것이다 나는 가지 않을 것이다
날 놔줘 놔줘
살인은 불법이다
당신은 알고 있나요
그만 비명을 지르세요
여기서는 아무도 알아낼 수 없을 거야
원래 계획했었어요
당신이 내려와서 내 아들과 함께 지내고 나면
Lian의 가족에게 알립니다.
결혼 후 기후에 적응하지 못했다고 하더군요.
그는 병들어 죽는다
이제는 것 같다
더 이상 필요 없어
선 선생님, 아들을 위해서
얼마나 힘든 노력인가
하지만 생각해 본 적 있나요?
이것들은 모두 신화입니다
거짓말쟁이를 믿지 마세요
이것은 당신 아들에게 전혀 좋지 않습니다
그 사람의 죄악만 ​​더할 뿐이니라
그래서
이러지 말자
고마운 일이고 불법적인 일
선 씨
내가 돌아오면 해변은 어디에 있나요?
알려줘서 고마워요
그 소녀가 사라진 후
빨리 먹고 부처님께 기도하겠습니다
와서 내 아들을 축복해 주십시오
내 말은 이런 뜻이 아니었어
나
당신이 오해한 게 아니예요.
내 말은 이런 뜻이 아니었어
시간이 다가오고 있습니다 선생님
그것은 중요하지 않습니다
선 씨
내가 내리기 전에
나에겐 또 다른 욕망이 있다
얘야, 얘기 좀 하자
돈 좀 가지고 가고 싶어
매우 편리함
아들을 잘 돌봐주세요
그녀에게 줘
감사합니다
사람들이 불을 피우고 있어, 어서